[Programa con subtítulos en español]
[Una Chica Especial]
[Episodio 29]
Vamos, rápido.
Vamos, vamos. Rápido.
¡Qué vívido!
Seguro que se venderá a buen precio.
¿A quién estás dibujando?
Tan feo.
¿No se parecen?
Se parecen mucho.
¿Por qué no puedo ser Xiao Yu?
Zhou Ji.
¿Tienes algo que decir?
¿Por qué la has tratado a Song Zhu de esa manera hoy?
¿Por qué dices esto, Xiao?
¿Permaneces indiferente al ver que
la humillen delante de tanta gente?
No creo que haya nada malo
con lo que he hecho hoy.
¿Todavía estás enojado
por el compromiso?
Xiao, ¿tienes algo más que decir?
Están tratando de resolver lo del compromiso.
Esta es la carta escrita por el director Song para pedir la nulidad del matrimonio.
Xiao Yu y Song Zhu
no tendrán ninguna relación.
¿Qué tiene que ver conmigo?
¿De qué estás hablando?
Te gusta Song Zhu, ¿no?
Encontes, ¿tengo que amarla para siempre?
¿Qué quieres decir con eso?
La condiscípula Song tomó la iniciativa de perseguirme.
Así que estaba un poco interesado en ella.
Zhou Ji.
¿Qué quieres decir con eso?
Literalmente.
Creo que ya lo he dicho claramente.
La condiscípula Song debería conocerse a sí misma.
Te pareces mucho a ella.
Ustedes dos son impulsivos.
No seas tan arrogante.
¿En qué calidad me estás hablando, Xiao?
¿Te gusta ella
y quieres defenderla?
¡Qué ridículo!
Estás fingiendo ser virtuoso.
¡Dilo otra vez!
Creía que
no debería pensar demasiado en la relación entre ustedes dos.
Pero ahora parece que
la verdad es así.
Xiao Yu.
Te lo diré por última vez.
No importa lo que pase entre tú y ella,
de ahora en adelante,
no interfieran en mi vida.
Xiao, Zhou.
Vamos, juguemos con grillos.
Ellos no juegan.
Vámonos.
- Vamos, vamos.
- Pues, bueno.
¿Por qué hay sangre en la cara de Zhou?
Vamos, vamos.
¿Qué debería hacer?
¿Qué debería hacer Song Zhu en el futuro?
¿Cómo se va a casar?
No te preocupes, señor Li.
Otros hombres no la quieren,
pero yo la quiero.
Es tan amable con Song Zhu.
¡Qué envidia! ¡Qué buena pareja!
Estoy prometido con Song Zhu
y la protegeré a ella en el futuro.
Tonto.
Silencio, silencio.
Xiao Yu, ¡qué infantil eres!
¿Por qué sabes que soy yo?
Una sensación.
¿Puedes sentir que soy yo?
Yo...
Puedo sentirlo.
Pues...
Bueno, no deberíamos ser tan infantiles.
Comenzaste tú primero.
¿Por qué has corrido tan rápido hoy?
Nada.
Porque...
Sabes que el ambiente en la escuela es muy deprimente.
Prefiero salir a dar un paseo.
¿Es por la señorita Yan?
No.
La conozco
y la entiendo.
Es normal que ella se enoje conmigo.
Estoy bien.
No te preocupes por mí.
De verdad estoy bien.
Bien.
Entonces vamos a comer pastel de durazno.
¡Sí!
Pastel de durazno.
Rápido, piernas cortas.
Rápido, rápido, rápido.
- Espérame.
- Rápido.
Condiscípulo Zhou.
Condiscípula Yan.
Siento haberte hecho esperar.
¿Hay algo inapropiado
con mi vestido hoy?
Es que nunca
te he observado tan cuidadosamente.
Pareces una belleza en la pintura
que cae en el mundo humano.
No es para tanto.
Es solo un vestido sencillo.
Lo siento mucho.
He sido impertinente.
Por favor, perdóname.
No pasa nada.
Somos amigos.
¿Por qué estás tan nervioso?
Por cierto,
he venido con prisa
y faltan unos colores.
Si no te importa,
acompáñame a comprar pinturas.
No pasa nada, vamos.
Pasa primero.
¿Me invitas?
Si quiero invitarte, pagaré.
Si no lo quiero, yo...
Condiscípula Yan.
Vamos.
No lo quiero comer.
Te llevo de vuelta.
Vamos.
Condiscípulo Zhou.
¿Puedes fingir salir conmigo?
Lo he pensado durante mucho tiempo.
No puedo creer que Yue nos haya hecho esto.
Estoy muy enojada.
Pero si fingimos que estamos saliendo,
ellos serán como nosotros.
¿Qué opinas?
Bien.
En realidad, yo...
Allá está el puesto de pintura.
Vamos.
Cuidado, condiscípula Yan.
Condiscípulo Zhou.
Condiscípulo Zhou, ¿estás bien?
Estoy bien.
Pero tú...
Por favor,
perdona mi impertinencia.
Ya estás así, ¿todavía te preocupas por mí?
Me alegro de que estés bien.
¿Alguien me puede ayudar?
¿Por qué se quedan con los brazos cruzados?
Te ayudo a levantarte.
¿Por qué has venido aquí?
Tienes razón.
¿Por qué estoy aquí?
No.
Acabo de decir que
no quiero comer nada.
Por eso, es normal que
haya venido aquí.
Song Zhu.
Estás nerviosa.
Sí.
Tienes razón.
Estoy nerviosa.
Xiao Yu.
Yo he lastimado primero a Qinruo.
Por eso, no importa lo que haga,
debería soportarlo, ¿verdad?
Ya te han tratado de esa manera.
¿Por qué sigues preocupándote por ellos?
¿Puedes
dejar de culparte a ti misma?
¿Cómo podría dejar de culparme a mí misma?
Yo...
Me he esforzado mucho para no culparme a mí misma.
¿No lo he hecho así?
Yo...
No me importaba mucho.
Xiao Yu, no me importaba mucho.
Lo hiciste muy bien.
Estoy bien.
De verdad ya estoy bien.
Vamos a comer algo delicioso.
Tengo hambre.
Pues...
¿Tan rápido?
En serio.
Te tengo a mi lado para comer comida rica conmigo.
Vamos, ya estoy bien.
No se ha lastimado el hueso.
Solo es una herida leve.
Se recuperará en unos días.
Doctor, danos la mejor medicina.
No importa cuánto cueste,
no se puede dejar cicatriz.
No te preocupes.
Ya he usado el mejor medicamento.
Ven aquí para cambiar apósito siete días después.
Gracias, doctor.
Bien.
Condicípula.
No hace falta que gastes tanto dinero.
¿Cómo puede ser un desperdicio de dinero?
Te has lastimado por salvarme.
Además,
si no lo hago,
no sé cómo agradecerte.
Bueno,
te he pedido que salgas conmigo.
Así que, ha pasado esto.
Todo es por culpa mía.
Pero esta
no es la primera vez que me salvas.
Es mi deber.
No debería haber dicho eso.
Es un poco imprudente
pedirte que salgas conmigo.
Yo...
Estoy dispuesto a hacerlo.
Si te sirve
de algo,
estoy dispuesto a hacerlo.
Gracias.
Condiscípula.
Fei es cobarde.
Si sabe que estoy herido,
estará muy preocupada.
¿Puedes no decírselo?
Pero tú...
Estoy bien solo.
No te preocupes.
Yo también te cuidaré.
No hace falta.
Te has lastimado por mí.
Debería hacer algo.
Señorito, tu medicina.
Gracias.
Muchas gracias.
Gracias por todo lo que has hecho hoy.
Descansa temprano.
Dame la medicina.
Solo te queda una mano sana.
¿Cómo puedes preparar la medicina tú mismo?
Déjamelo a mí.
Entonces...
No seas tan cortés conmigo.
Toma.
Si no hay nada más, me voy.
Ten cuidado en el camino.
Li.
Atrápenlo.
Espérenme, espérenme.
Rápido, rápido.
Te has despertado.
Condiscípula.
Tú...
¿Has estado esperando aquí por la mañana?
Veo que no te has despertado.
Por eso, me he quedado un rato a la puerta.
No hace falta que hagas esto.
Puedes llamar a la puerta para despertarme.
No tienes que esperar a la puerta.
Pasa.
Siéntate, condiscípula.
Gracias.
Te he traído el desayuno.
Desayuna
y luego toma la medicina.
El doctor ha dicho que
esta medicina no se puede tomar con el estómago vacío.
Condiscípula.
No tienes por qué ser tan amable conmigo.
Yo...
No sé cómo pagarte.
Te has lastimado por salvarme.
Si no me dejas hacer algo,
me sentiré culpable.
Come.
Tú también.
Mírate.
Te ensuciaste la comisura.
Xiao Yu, ¿qué estás haciendo?
Nada.
No pasa nada.
No pasa nada, vamos, vamos.
Vamos.
Suéltame.
¿A dónde?
Vamos a...
A la tienda de bebidas.
¿Por qué vamos a la tienda de bebidas tan temprano?
Tengo sed. Vamos.
Vas a tomar bebidas tan temprano.
¿No tienes miedo a la diarrea?
No, no tengo miedo.
Vamos, vamos.
Condiscípula.
Perdóname, por favor.
No pasa nada.
Es mi sugerencia.
Es difícil para ti.
Tienes que actuar conmigo.
Qinruo.
Pues...
La medicina está un poco fría.
Iré a la cocina y te la calentaré.
¿Qué te pasa?
Estás muy raro hoy.
Me invitaste a salir.
Estás tan extraño.
No pasa nada.
No dormí bien anoche.
Mentira.
Debe haber pasado algo.
Tú...
¿No crees que ayer Yan Qinruo
fue demasiado proactiva con Zhou Ji ayer?
Resulta que es por eso.
¿Acaso quieres a Qinruo...?
No.
Piensas mal.
¿Cómo no voy a pensar mal por lo que dices?
¿Acaso es por Zhou Ji?
¿Estás loca?
¿Por qué piensas tanto por esto?
¿No lo has pensado?
Ya terminé de pensarlo ayer.
¿Estás enfermo?
Tú estás enferma.
Te digo que tienes que tomar medicamentos cuando estás enfermo.
No puedes pensar tanto.
En serio.
Olvídalo.
Señorito Zhou, te ayudo.
No te molestes.
Puedo hacerlo yo mismo.
Estás herido por mi culpa,
pero no te cuidé bien.
No, Yan.
Mira.
Yo también puedo vendarlo bien.
Pero cuanto más dices eso,
más me siento culpable.
No pasa nada, Yan.
Son heridas pequeñas.
Estaré bien en unos días.
No te preocupes.
Por cierto,
esto.
Esto...
Esto es...
Encontré
esta pulsera por ti.
Gracias.
No he tenido tiempo de hacer el dibujo que te prometí.
Lo haré ahora.
Bueno, señorito Zhou.
Cuídate.
Príncipe Heredero.
No se preocupen. No pasa nada.
Retírense.
No le digan a nadie
sobre mi tos.
Sí.
Príncipe Heredero, cuídese.
Dime.
[Príncipe Heredero.]
[Según mi investigación,]
[el caso de corrupción está relacionado con lagunas de impuestos.]
[En la investigación, descubrí que]
Dime.
[la donación concedida por la escuela a los estudiantes]
[regresó a la mansión de Li Shancai a través de Zhao Shoucai.]
[Así que entré en la mansión de Li por la noche]
[y encontré el libro contable que registra la donación.]
[Según los nombres de los comerciantes en el libro contable,]
[encontré a los comerciantes de donaciones.]
[Después de seguirlos, descubrí que]
[los comerciantes negociaron con Li Shancai]
[y recibieron el dinero que habían donado]
[en una cabaña en las afueras]
[para conseguir el objetivo de la evasión fiscal.]
[Se puede confirmar que el duque Yue empieza esto]
[y Li Shancai lo termina.]
[Puede que haya alguien más poderoso detrás.]
[Mucha gente está involucrada.]
[Para evitar alertar al enemigo,]
[no entré en esa cabaña.]
[Sospecho que]
[el libro contable está escondido aquí.]
Este libro contable fue copiado a mano.
El señor Hu debería haberlo copiado a mano
y haberlo enviado por correo junto con la carta.
Cada año, diez mil taeles de oro.
Hicieron la evasión fiscal de esta manera.
Ahora la tesorería nacional está vacía.
Y hay problemas internos y externos.
Incluso, estos funcionarios corruptos
colaboraron con los comerciantes
para hacer la evasión fiscal.
Hace unos días,
el erudito número uno, Song Yang,
propuso una opinión en la corte.
Quiere hacer la reforma de impuestos.
Wan Li se opuso primero.
Así se ve su ambición.
Si hace la reforma de impuestos,
cortará sus recursos financieros.
Por eso,
la reforma de impuestos es imprescindible.
He oído que la mayoría de los funcionarios ascendidos recientemente
fueron discípulos de Song Xu.
Además,
recientemente Song Xu ha escrito cartas a Zhao Wenlang.
La persona que propuso la reforma de impuestos
es hijo de Song Xu,
pero,
es difícil adivinar su intención en este momento.
Ahora parece que esta persona es más importante.
Si puede participar en la reforma,
será más fácil.
Al contrario,
será más difícil.
Príncipe Heredero,
¿qué vamos a hacer ahora?
Empecemos
desde el hijo de Li Shancai
para que pierdan todo.
En cuanto a Song Xu,
vamos a ver el paisaje del sur después.
Maestro Zhang.
¿Puedes dejarme copiar la lista y el libro contable
de los estudiantes de la escuela
que recibieron las donaciones?
[Qué raro.]
[¿Por qué el duque Yue]
-  [quiere la lista y el libro contable de los estudiantes que recibieron donaciones?]
- ¿Por qué quieres copiar estos?
Quiero contactar con los estudiantes que recibieron donaciones
para que escriban lo que piensan para la escuela Yiyang.
¿Qué estás haciendo furtivamente?
Nada.
Regresé a la habitación de los maestros y vi que llegó un invitado.
Y voy a regalarles tu libro.
¿Qué te parece, maestro Zhang?
Resulta que es el duque Yue.
Vamos.
¿Qué haces?
Eres ayudante de enseñanza. ¿De qué tienes miedo?
Además, has visto al duque Yue.
Vamos a saludarlo.
No hace falta.
¿Qué?
Espérame.
Este es el libro contable de donación.
Por favor, echa un vistazo.
Bien.
Hay mucha gente.
Me temo que voy a tardar un poco.
No hay prisa.
Puedes copiar con calma.
Voy a arreglar el autoestudio de los estudiantes.
Te acompañaré más tarde.
Maestro Zhang, ve a hacer tu trabajo.
Te espero aquí.
Bien.
Duque Yue, haz lo que quieras.
El té y la tinta están aquí.
Haz lo que quieras.
Gracias, gracias.
[Libro contable]
¿Por qué siento que estás raro todos los días?
¿Por qué lo dices?
Es raro que evites al duque Yue.
Mira.
¿Por qué hay dos personas?
¿Quién vendría a un lugar tan escondido?
No importa.
De todos modos, no son unas estudiantes.
Excepto yo,
ninguna estudiante viene aquí a divertirse.
Ahora es hora de clase para los chicos.
Deben ser unas estudiantes.
No deben ser unas estudiantes.
Creo que
Xue Hanfu y Ding Miao están atrapando grillos allí.
Hagamos una apuesta.
Sí.
Si son chicos de la escuela masculina, perderé.
Te compraré el pastel de durazno.
Si son chicas de la escuela femenina, perderás.
Cómprame una jarra de licor.
OK.
Nos vemos en la montaña trasera más tarde.
Ahora es hora de clase para los chicos.
Vas a perder.
Tal vez no.
No puedes verlos.
¿Qué haces? Déjame ver.
No puedes verlos, no puedes.
Qinruo,
dame una oportunidad
para que te cuide.
Es solo una ilusión.
Señorito Zhou.
Sé que
Estabas actuando.
- Todo es falso.
- No estoy fingiendo.
Me enamoré de ti de verdad.
Dame una oportunidad.
¿Quieres llorar?
Llora, no pasa nada.
Te presto mi hombro.
Mi cara está muy caliente.
[¿Por qué siento un calor inexplicable]
[cuando veo ese tipo de escena?]
[¡Qué vergüenza!]
¡Qué caliente!
Tú...
¿Estás enferma por el enfado?
¡Qué rápido!
¿Estás bien?
No me sigas.
Déjame en paz un rato.
Todo es falso.
Además, sabes que
le gustas a Yue.
También sabe que te gustaba Xiao.
Pero ahora...
Además, Song y yo
nunca somos nada.
¿O
todavía te importa ella?
Señorito Zhou.
Tengo algo que hacer, me voy.
¿Por qué me encontré con Zhou Ji allí?
Perdí la apuesta.
Debería haber ido a golpearlo.
Porque se comportó mal.
Seguro que todos pueden comprarlo.
No empujen.
Si no puedo comprar el pastel de durazno,
me regañará de nuevo.
Sal.
No seas infantil.
Ya sabía que estabas aquí.
Mira lo que te traje.
Admitiste la derrota.
No se lo digas a nadie.
No lo entiendo.
En realidad, tampoco lo entiendo.
Me refiero al licor.
No lo entiendo.
Este licor sabe tan mal.
¿Por qué
alguien lo considera como su vida?
¿No has oído una frase?
"Al emborracharse, se alivian las penas".
He oído "Si bebes licor para aliviar las penas, te preocuparás más".
Hoy,
viste que Zhou Ji
y Yan Qinruo...
¿Estás segura de que estás bien?
¿Crees que estaba hablando dormida ese día en el restaurante?
Hoy los vi a ellos dos.
Me sorprendieron mucho.
Pero aparte de eso,
no tengo más sentimientos.
Si Qinruo puede ser feliz,
me siento muy contenta.
Al menos entre nosotros cuatro,
hay persona que no ha perdido.
No entiendo ganar o perder en el amor.
Pero si te sientes aliviada,
estoy contento.
Es realmente un dolor de cabeza
hablar con ustedes, los hombres, sobre el amor.
Si no entiendo, te pregunto.
La fantasía
que dijiste la última vez.
Sí, ¿qué significa?
Le pregunté a Jin Xiaoyue en secreto.
Dijo que
cuando te gustaba alguien,
comías lo que le gustaba.
¿Estás bien?
Estoy bien. Solo me atraganté.
Sigue, no pasa nada.
Sigue hablando.
También haces
lo que le gusta.
¿Qué te gusta hacer?
Me gusta
jugar al cuju y el tiro con arco.
En resumen,
cambiarás
por una persona.
¿Qué has cambiado?
Ya me gusta leer. ¿No cuenta?
No.
Así que poco a poco me di cuenta de que
no me gustaba Zhou Ji.
Entonces estoy tranquilo.
No sé cómo decírtelo.
¿Qué?
Le pregunté a Zhou Ji.
Zhou Ji dijo que nunca le gustabas.
¿En serio?
Qué bien.
Si estás bien,
no me preocuparé.
Ahora pienso que
cuando no hablas,
eres muy guapo.
Ahora pienso que
si me caso contigo,
está muy bien.
¿Qué dices?
Si...
me caso contigo,
está muy bien.